Lebah terbang
Mawar liar sedang mekar
Sekitar kolam
-Bagaimana perasaan anda?
-Hah?
Sejak demam.
Tidak berasa sakit?
Tidak sama sekali. Terima kasih kerana bertanya.
Shiki secara tidak sengaja mengambil
E-kapsul.
apa?
Di manakah anda menyimpannya?
Di rak atas di atas singki.
Bekas isteri saya tidak dapat sampai ke sana
kerana dia pendek.
Jadi, saya simpan sahaja di sana.
Nampaknya Shiki kehabisan ubat selsema
dan tersalah anggap kapsul itu.
Hanya seorang wira, Cuma…
Ia tidak seperti
Saya boleh membuatnya muntah selepas itu.
Awak tak perlu pandang saya macam tu.
Jadi, awak ada isteri?
Ya, itulah yang saya fikirkan.
Bagaimanapun, mengenai E-kapsul…
Kita mungkin perlu melaporkannya…
kepada bos, kan?
Kami baru sahaja dimarahi lepas.
Dia tidak perlu marah begitu, bukan?
BERITA DALAM TALIAN
PANGGILAN TUTUP DI FESTIVAL!
SIAPAKAH TIGA WIRA
YANG MERAMALKAN LETUPAN?
Peraturan Nonamare adalah…
Identiti kita tidak boleh didedahkan!
Secara teknikal, mereka tidak melakukannya, bukan?
Ohsuke!
Mungkin bukan kali ini.
Tetapi kecuaian seketika
boleh menyebabkan bencana.
-Ya, tuan.
satu…
Boleh saya tanya soalan?
Teruskan.
Saya faham mengapa kita menyembunyikan kuasa kita,
tapi tolong orang tak salah kan?
Anda hanya "sedikit" seorang wira.
Kuasa anda tidak cukup hebat
untuk menjadikan anda wira sejati.
Anda hanya sedikit
di atas manusia biasa.
Beberapa rambut rapuh di kepala anda
boleh membuat anda berfikir anda seorang wira yang hebat
apabila orang mula memuji anda!
Menginginkan kemasyhuran
hanya membawa kepada kehancuran.
Kadang-kadang, walaupun
seseorang mengambil E-kapsul,
ia tidak mengaktifkan keupayaan mereka.
Mungkin tunggu dan lihat sahaja.
Jika tiada apa-apa yang berlaku, maka itu sahaja.
-Benar.
-Betul ke?
Terperasan sesuatu yang pelik kebelakangan ini?
pelik?
Seperti perubahan dalam badan anda
atau mampu melakukan sesuatu yang
anda tidak mampu sebelum ini.
ada.
Deria keenam.
deria keenam?
DOBI KOBAYASHI
Saya rasa seperti ada seseorang di sana.
Seperti seseorang sentiasa memerhatikan saya.
Saya dapat merasakan roh.
Terkutuk juga.
Itu yang awak tengok
kat TV semalam kan?
RANCANGAN TV PARANORMAL
Ya, awak betul.
Jika, sebagai contoh,
anda boleh menjadi seorang Esper…
Seperti mempunyai kuasa psikik?
Ya.
Apakah jenis kuasa yang anda mahukan?
Mungkin kuasa untuk memadam noda serta-merta.
-Daripada baju... Seperti kotoran pakaian.
-Betul.
Pembersihan!
menumpukan perhatian.
-Hah?
-Percayalah noda itu akan hilang.
menumpukan perhatian.
Dari hati awak.
Betul. menumpukan perhatian.
Lebih menumpukan perhatian.
Tidak mungkin itu akan berkesan.
Mengapa anda mendapat kicap di atasnya?
Saya akan melunturkannya… saya sendiri.
Ada yang luar biasa kebelakangan ini?
Luar biasa?
Tiada apa-apa setakat ini.
"Setakat ini"?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Jadual tersasar.
Kami sepatutnya mencapai satu tahap
melalui misi yang berulang.
Jadual tertangguh.
Faktor yang tidak dikenal pasti.
Ada sesuatu yang mengganggu.
Pada kadar ini, kami tidak akan sampai tepat pada masanya.
Kami mungkin memerlukan lebih banyak misi di hadapan.
Boleh saya harapkan awak?
Saya bergantung pada awak, Bunta.
Sudah tentu.
saya dah sedar
maksud karya ini.
Menyelamatkan orang lain secara rahsia
adalah satu lagi cara untuk menyelamatkan diri.
bukan begitu?
Cemerlang.
Anda sedang mengembangkan semangat kepimpinan.
Kepimpinan?
Anda mempunyai apa yang diperlukan untuk memimpin.
Bimbing yang lain.
Ya, tuan!
Bulan lepas,
prosedur pengasingan sampah berubah.
-Sila pilih seseorang daripada kumpulan anda
-Okay.
-untuk mengambil alih.
-Saya akan.
Saya ingin melaksanakan
prosedur dengan teliti.
-Adakah itu baik?
-Tekan itu…
Ada sesiapa yang mahu mengambil alih kuasa?
-Patutkah saya melakukannya?
-Boleh ke?
-Ya!
-Sila lakukan!
tidak…
-Naito, saya akan membuat teh segar.
-Baiklah…
maafkan saya.
Saya tidak suka mengungkit perkara ini,
tetapi pada malam yang lain,
di taman bandar sebelah,
anda bersama seorang gelandangan, bukan?
Saya tahu awak pernah hidup seperti itu,
tetapi keadaan sekarang berbeza, bukan?
saya minta maaf. Saya akan berhati-hati.
Anda kelihatan seperti
orang yang sama sekali berbeza.
Itulah misi, bukan?
Misi 92.
Tangkap sejambak.
Misi 93.
Isi semula kertas penyalin!
Misi 94.
Toskan air mandian!
Misi 95.
Tukar cadar biasa dengan yang berbunga-bunga!
Misi 100.
Buat dia makan lobak merah!
BANGGA DENGAN KEMANISNYA
Lelaki, saya hanya mahu menyelamatkan lebih ramai orang!
Anda berasa bersemangat.
Hanzo,
itulah maksud menjadi hero.
Awak dah berubah.
Rasanya saya telah membangunkan kesedaran diri.
Lihatlah! Tiga puluh lapan darjah!
Dengan sebelah tangan!
Sebaik sahaja saya belajar untuk memfokuskan kuasa
di hujung jari saya, ia berjaya.
Anda sedang berkembang.
Mungkin kuasa anda adalah gelombang elektromagnet?
apa maksud awak?
Microwave
ialah gelombang elektromagnet, bukan?
Tetapi memancarkan gelombang elektromagnet
dari tangan anda…
Walaupun ia hanya sedikit, itu menakjubkan!
gelombang elektromagnet?
Saya juga pernah berlatih.
Saya boleh meminta bantuan burung sekarang.
Seterusnya ialah pepijat.
Semakin kecil otak, semakin sukar.
pepijat?
Saya sedang menguji pepijat pil sekarang.
Saya kata tidak, Sasuke!
Keju tu sedap kan?
Jadi, tolong, bolehkah anda mendengar saya?
Keju mewah yang anda miliki sebelum ini lebih baik?
Tetapi ia lebih mahal daripada makan saya.
Baik, saya akan membelinya kemudian.
-Anda boleh makan itu dahulu.
-Anda boleh memahami mereka?
Mereka bercakap?
Bukan dengan kata-kata, tetapi lebih kepada kepercayaan mereka.
Itu mungkin perasaan mereka.
-Anda harus berlatih juga, Bunta.
-Tidak.
Saya hanya boleh mendengar melalui sentuhan.
Anda boleh mendengar di mana sahaja anda menyentuh?
Bagaimana dengan jari kaki?
Bertahanlah.
-Cubalah!
-Apa maksud awak?
-Ya, di sini.
-Sekarang?
-Sini!
-Baiklah.
-Maksud anda jari kaki Hanzo?
-Ya.
-Hah?
-Baiklah.
-Tidak boleh!
-Ayuh!
Cuba teka apa yang saya fikirkan!
Saya akan melakukannya, kemudian.
-Sedikit lebih kuat.
-Cuba lebih tinggi.
Ini nampak macam tak senonoh.
senyap!
Saya nak okonomiyaki.
-Faham!
-Apa yang dia cakap?
Dia pengkhianat!
Saya tertanya-tanya jika anda boleh mendengarnya dengan lebih jelas
jika ia lebih dekat dengan kepala.
Bagaimana dengan suara dalaman anda sendiri?
Mengapa saya mahu mendengarnya?
Mungkin ada suara yang anda tidak pernah dengar.
Masih tiada kuasa dari Shiki?
Dia kata dia ada deria keenam.
deria keenam?
Dia boleh nampak hantu?
Adakah itu juga kuasa psikik?
Dia berkata dia berasa seperti
seseorang memerhatikannya.
Mungkin ia seorang stalker?
Lagipun dia comel.
Maaf. Kami tutup.
Ditutup…
Tunggu.
Apa yang anda cari?
Perempuan dalam kelas saya kata
kedai ni ada bunga
anda tidak dapat mencari di tempat lain.
Jadi, saya fikir saya akan membeli beberapa.
-Untuk teman wanita anda?
-Saya tidak mempunyai satu.
Ia untuk ibu saya.
Ulang tahun perkahwinannya akan datang.
Apakah jenis bunga yang dia suka?
Tak pasti.
Bagaimana dengan awak?
Mana satu di sini yang anda suka?
Ohsuke lambat.
Katanya ada penghantaran loji hari ini.
Kedai bunga menerima tempahan dalam talian sekarang, ya.
-Saya pulang!
-Selamat kembali.
TAKOYAKI TAKKOPI
Kenapa okonomiyaki?
-Tanya lelaki ini.
-Dia pengkhianat.
Saya juga suka takoyaki!
Dari semua hari…
Sila masuk.
Ini adalah pelanggan
dari kedai cucian kering.
Selamat berkenalan. Saya Ichimatsu.
Saya suka takoyaki!
-Cinta!
-Takoyaki!
Yeah!
-Cinta!
-Apa itu?
apa?
-Cinta!
-Hah?
Kelab Penyelidikan Takoyaki?
-Ya.
-Tidak tahu itu wujud.
-Oh.
-Saya jumpa di kedai dobi pelanggan.
-Saya memberitahunya kami pernah menjadi kedai takoyaki.
-Ya.
ya.
Jadi, saya bertanya,
"Adakah kedai itu dipanggil Takoppi?"
-Dan dia berkata, "Ya."
-Ya.
Maaf, ia adalah okonomiyaki hari ini.
Tidak, ia hebat.
-Cukup dekat, kan?
-Ya.
-Adakah anda mahu lebih?
-Oh?
-Tolong.
-Ini anda pergi.
-Terima kasih.
Gembira melihat seseorang yang masih muda.
Anda mempunyai selera makan yang hebat.
-Saya akan letakkan mayo untuk awak.
-Saya sukakannya.
Di sini.
Jadi, apa yang anda lakukan
di Kelab Penyelidikan Takoyaki?
Buat takoyaki dan makan
atau keluar makan,
kemudian buat lebih, kemudian keluar makan.
Belajarlah, nak.
-Adakah universiti anda berdekatan?
-Ya.
Institut Teknologi Tokyo.
-Hah?
-Anda bijak!
-Wah.
-Tidak juga. Saya ulang setahun.
-Walaupun...
-Wah!
Di mana awak pergi ke kolej, Bunta?
Jangan tanya itu sekarang.
Jadi,
bagaimana anda semua mengenali antara satu sama lain?
Selain saya,
mereka semua bekerja di syarikat yang sama.
Kami seperti tukang
yang melakukan pelbagai kerja ganjil, anda tahu?
Adakah anda melakukan perkara
seperti berdiri dalam barisan untuk orang ramai?
-Ya, kami juga berbuat demikian.
-Oh,
mungkin saya akan mengupah awak suatu masa nanti.
Adakah anda mempunyai laman web?
Ia bukan jumlah
yang mampu dimiliki oleh pelajar.
Kami tukang,
tetapi bukan tukang biasa anda.
Kami bekerja dengan cita-cita yang lebih tinggi.
kami
diilhamkan oleh kehebatan
daripada ideal itu.
Apakah ideal itu?
Keamanan dunia?
Wah!
Hebat!
Bunty suami saya.
Saya akan pergi ambil sos takoyaki.
Oh, maaf.
Dia comel dan seorang yang hebat,
-tapi kenapa?
-Kenapa?
ya?
kenapa…
sedap sangat sos takoyaki kan?
-Baiklah.
-Ya.
-Teruskan.
-Terima kasih.
Baiklah.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Ichimatsu.
-Ya?
awak masih muda,
dengan masa depan yang cerah.
Jauhi orang tua seperti kami.
Ya, tetapi anda tidak begitu tua.
Shiki mungkin kelihatan muda,
tetapi dia sebenarnya cantik di atas sana.
Saya tidak kisah tentang umur sama sekali.
Oh, betul ke?
Anak muda zaman sekarang.
sungguh…
Saya pulang!
Awak dah lambat!
Saya singgah di suatu tempat.
di mana?
Kenapa awak peduli?
Hanya kerana ayah anda dalam perjalanan perniagaan
tidak bermakna anda boleh menjadi liar.
Aduh!
Makan malam hari ini ialah stik hamburger.
Kami keluarga biasa kan?
apa?
Saya mandi dulu.
Normal tidak apa-apa, bukan?
MAJLIS GRADUASI
Baiklah.
satu…
Awak lelaki dari hari raya, kan?
Awak selamatkan kami.
Dengan griddle yakisoba!
-Oh, itu.
-Itu…
Benda tu super berat kan?
Saya telah melakukan kerja keras selama bertahun-tahun.
Itu hebat!
Fikirkan jika saya menyentuh lengan awak?
Whoa. Ia besar.
Baiklah.
Lebih kurang tadi…
Maaf kerana berkata kasar seperti itu.
Tentang awak yang sudah tua.
Saya lebih tua daripada awak,
jadi itu terkeluar dari garisan.
Bunty.
ya?
Anda cemburu, bukan?
Sebab tu awak cakap macam tu kan?
Tidak, saya hanya bimbang.
Risau?
Bagaimana jika dia seorang stalker?
Dia berkata dia dari
Institut Teknologi Tokyo,
tapi dia tak nampak sepandai mana pun.
Nampak? Awak cemburu.
bukan macam tu.
Dia hanya anak ayam yang hampir tidak tumbuh bulu.
Tidak perlu cemburu.
Saya mempunyai misi untuk menyelamatkan semua orang.
Ya. Keamanan dunia, bukan?
Keamanan dunia.
-Hei, Ichimatsu.
-Hei.
Kajian gunaan terkini
tentang menghalang DHPS secara kompetitif
telah memberi tumpuan kepada mekanisme yang menyerupai
struktur dan tingkah laku sebatian
seperti asid p-aminobenzoik…
Dia benar-benar pelajar di sini.
Saya masih syak wasangka.
KELAB PENYELIDIKAN TAKOYAKI
Saya baru sahaja singgah,
memandangkan saya ada kerja berdekatan.
Tetapi adakah Ichimatsu berada
di Kelab Penyelidikan Takoyaki untuk seketika?
Tidak, dia tiba-tiba menyertai bulan lepas.
Dia seorang junior yang berulang,
jadi dia sepatutnya sibuk.
Kami adalah pengulang tiga kali ganda,
dan kami juga tidak mempunyai masa lapang.
-Tetapi kami tidak boleh menahannya. Ia adalah cinta.
-Takoyaki…
-Cinta!
bersama?
-Cinta…
-Ia dia.
-Mungkin begitu.
Yup.
maafkan saya.
Saya kawan Ichimatsu,
yang tinggal di kawasan kejiranannya.
Hanya antara kita,
anak perempuan saya sebenarnya tergila-gilakan dia.
-Hah?
-Ya.
Boleh awak beritahu saya
jenis perempuan yang dia suka?
jenis dia?
Apa pendapat anda?
saya tak tahu.
Tapi kalau jenis Ichimatsu
memang anak jiran
dan saya katakan dia suka jenis yang bertentangan,
dia mungkin berfikir, "Oh, saya bukan jenis dia.
Saya hanya akan menyerah."
Jika itu berlaku,
saya akan berasa buruk untuk Ichimatsu.
Itu panjang.
Jadi, jawapan terbaik adalah…
Dia mungkin suka semua jenis gadis!
Itu membuatkan dia terdengar cetek, bukan?
Oh, betul.
Anda cenderung untuk terlalu berfikir, bukan?
Saya faham sangat.
Jenis Ichimatsu?
Ya. Apakah jenis perempuan yang dia suka?
Jenis comel?
-Awas.
-Maaf.
Dia dalam hubungan jarak jauh,
saya fikir.
Tidak pasti walaupun.
Saya dengar dia menjalinkan
hubungan jarak jauh.
Oh, betul.
Adakah terdapat perbezaan umur?
-Saya fikir ia adalah rakan sekelas sekolah menengah.
-Oh, betul ke?
-Sungguh comel!
-Betul ke?
Tunggu, ada lagi…
Dia kelihatan seperti pelajar biasa.
-Betul.
-Benar.
Terima kasih kerana menunggu.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Nampak sedap.
Maaf kerana menyeret anda keluar pada hari cuti anda,
terutamanya apabila tiada misi.
Tiada masalah.
Kami membantu antara satu sama lain.
Tetapi kami tidak dapat dihalang.
Kita boleh menyusup
ke mana-mana sekarang, gaya misi.
Saya hanya memerhati.
Tidak.
Tapi saya tak sangka
awak ambil berat sangat tentang Shiki.
Jika rakan sekerja, bukan dari segi teknikal,
tetapi seseorang yang tinggal bersama anda
mungkin mempunyai penguntit,
sudah tentu, anda akan bimbang.
betul.
Tiada siapa yang tahu
berapa lama persediaan ini akan bertahan.
Anda hanya berpura-pura
menjadi suaminya
sebab ingatannya bercelaru.
Ia tidak akan mengejutkan
jika ia tamat bila-bila masa.
Apabila ia berlaku, anda hanya akan berpindah.
Semuanya adalah sebahagian daripada susunan.
Jangan panggil begitu.
Sebab dia betul-betul percaya
saya suami dia.
Saya telah mendengar fikirannya berulang kali.
Jika orang lain berpindah,
dia akan percaya orang itu
adalah suaminya seterusnya.
Sebenarnya.
Adakah ia akan menjadi semudah itu?
Anda tidak boleh menjelaskan
bagaimana anda diterima, bukan?
Bagaimana dan mengapa ia berlaku.
awak tahu,
Saya mengambil E-Kapsul
dan mula berkomunikasi dengan haiwan.
Ia sesuatu
yang tidak dapat dijelaskan.
Biasanya, ia tidak boleh dilakukan,
tetapi saya boleh melakukannya.
Tiada apa yang mengejutkan saya lagi.
Jika tidak,
anda tidak akan bertahan di Nonamare.
Jangan Cinta.
Awak mesti tak sayang.
saya…
suka Sasuke dan haiwan.
Jangan beritahu bos.
Saya juga suka kerja ini.
Dan pasukan.
Cinta, ya?
Ini adalah pengajaran yang saya pelajari.
Anda perlu menghargai apa yang berharga
sebelum anda kehilangannya.
Saya sayang awak juga, Bunta.
Awak tahu, Hanzo,
mungkin anda popular?
Apa maksudnya?
Sekarang, ia hanya membuat hati saya berdebar!
PROFIL - KEMAHIRAN SHIKI
- ORANG BIASA?
PROFIL -
KEMAHIRAN OHSUKE - BOLEH MEMBUATKAN BUNGA
PROFIL - KEMAHIRAN HANZO
- BOLEH MENGAWAL HAIWAN
PROFIL -
KEMAHIRAN ENJAKU - BOLEH MENDIH AIR?
KEMAHIRAN BUNTA - ???
DOBI KOBAYASHI
-Maafkan saya.
-Selamat datang.
Adakah Shiki di sini?
Bunty?
Awak Bunty, kan?
-Nah...
-Hei!
Bunty datang!
-Um...
-Bunty? Bunty yang mana?
Bunty?
Ia Bunty!
Hello.
Saya nak jumpa awak.
Jangan buat isteri anda menangis lagi!
Maaf.
Saya hanya lalu.
Lagipun hari jadi dia.
Balik kerja?
-Apa?
-Balik kerja?
Tidak, maksud saya…
hari lahir?
Ya, hari lahirnya hari ini.
Jadi, awak datang untuk menjemputnya.
Hari ini hari lahir dia?
Teruk betul!
Hadiah…
Apa yang perlu saya dapatkan dia?
Barang kemas?
Tidak.
Lebih baik pergi dengan selamat. Sesuatu yang praktikal.
Itu tidak akan mengalahkan batu jeruk.
Ia tidak semestinya lebih baik.
Mengapa saya cuba bersaing?
Hadiah pasangan?
Apakah jenis hadiah itu?
Dulu kami buat-buat
tak perasan hari lahir masing-masing.
Bagaimanakah saya boleh mengatasi batu jeruk?
Berbanding dengan batu jeruk,
apa yang dikira menang?
Apa yang dikira kalah? saya pun tak tahu.
Saya rasa barang kemas.
Biasa, ringkas dan agak mahal.
Ia adalah pilihan yang selamat.
selamat? Adakah itu akan menggembirakannya?
Saya mahu dia gembira.
Saya ingin membuat dia tersenyum.
Apa yang akan menggembirakannya...
Apa yang akan menggembirakannya?
‎DOBI KOBAYASHI
Bunty!
Katakan sesuatu!
apa salahnya
selamat hari jadi.
Saya ingin memberi anda sesuatu,
tetapi saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang membuatkan awak gembira.
Saya tidak tahu apa yang awak suka.
Saya tidak tahu.
Jadi, saya tidak dapat membeli apa-apa.
Tidak, bukan saya tidak tahu,
tetapi menyedari betapa saya tidak ...
saya tidak tahu…
Maaf!
saya minta maaf!
Saya pun tak berapa kenal awak.
pekerjaan masa lalu anda,
kenangan ayah awak…
Saya juga tidak tahu anda boleh menjadi
begitu kompetitif dalam perkara kecil.
Maaf, saya kecik.
Itulah diri anda.
Malah panik kerana mendapat hadiah…
Itu awak juga.
Batu acar itu pun buat saya gembira.
Bukankah di sini anda memeluk saya kembali?
Adakah saya tidak disayangi?
Bunty?
ya?
hari jadi saya.
Esok dah.
Siapakah itu?
sial!
Dia mengejar saya. Itu dekat.
Saya memberitahu anda, saya melarikan diri.
Awak terlalu risau, Ai-chan.
Sangat bagus anda dapat melakukan apa sahaja.
saya jumpa dia.
Saya akan berjumpa dengannya.
Namanya Kujou.
Encik Kujou.
Maaf, saya akan menghubungi anda semula.
Ia terbuka.
pepijat pil?
-Apa?
-Jangan menjerit!
-Hei!
-Apa yang…
Aduh!
Tunggu!
-Apa yang berlaku?!
-Jangan "apa yang berlaku" saya!
Anda telah mengintai isteri saya!
Awak fikir awak kehilangan saya, ya?
Awak terlalu lembut!
Anda anak ayam baru!
Berhenti mengejar gadis
dan fokus pada pelajaran anda!
ya.
saya minta maaf.
Jangan sesekali pergi dekat dia lagi.
Dia fikir saya sedang mengintai Shiki.
Saya akan pergi bersama dengannya.
awak…
bukan stalker kan?
tidak…
Apa yang awak kejar?
saya minta maaf! Yang benar adalah…
Ini…
Kelab Penyelidikan Kuasa Psikik.
Tolong bawa saya…
sebagai muridmu!
Di sini.
Fikirkan jika saya singgah lagi?
bila-bila masa.
Baiklah kalau begitu.
Shion.
Bunga tu namanya Shion.
Oh, sungguh.
Saya melihat dia membuat kemuliaan pagi mekar.
Saya terhidu bau takoyaki,
jadi saya melihat dari luar.
Kemudian saya melihat seorang lelaki mengusap lembut
pokok anggur morning glory,
dan kemudian mereka mekar.
Hanzo, anda boleh mengawal haiwan, bukan?
Dan awak, Bunty. Apa kuasa awak?
Tolong, berikan saya kuasa psikik juga!
"Berikan saya"?
Baiklah.
Saya akan berikan mereka.
Tetapi sebagai balasan, anda tidak boleh memberitahu sesiapa pun.
Bukan juga teman wanita jarak jauh anda
dari sekolah menengah.
-Bagaimana awak tahu?
-Pertama,
lakukan 100 sit-up setiap hari!
Kita semua berlatih setiap hari.
Kami melakukan 100 sit-up, 50 push-up,
dan 30 minit duduk di dinding.
Itulah cara kami membina kekuatan kami
dan menguasai kemahiran kami!
-Kemahiran...
-Tiada pil mudah
yang memberi anda kuasa serta-merta!
Hanya darah, peluh, dan air mata!
ya.
Buat yang terbaik.
Saya akan buat yang terbaik!
-Mulakan 100 sit-up!
-Ya!
satu, dua…
Apa yang kita beritahu bos?
Hanzo.
Mari kekalkan ini antara kita.
Dalam mana-mana syarikat,
ada perkara yang lebih baik tidak dilaporkan.
Bos takkan nak pecat kita semua.
Kami membendung masalah itu sebelum ia merebak.
Dengan keazaman itu, dia tidak akan bercakap.
Betul ke?
Terima kasih.
Saya akan membeli beberapa keju mewah untuk anda.
Apakah jenis gigi yang mereka ada?
Cukup kuat untuk mengunyah konkrit.
Wah.
Pepijat pil dan kami, kami berdua tidak dapat dihalang.
-Tidak boleh dihalang?
-Sedikit.
Hanya sedikit tidak dapat dihalang.
Itu tidak masuk akal.
Ia sangat membantu anda bersama saya.
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Hanzo.
saya sayang awak.
Itu membuat jantung saya berdebar!
Sembilan puluh lapan, 99,
100.
Malah alat kawalan jauh mengeluarkan gelombang elektromagnet…
di mana?
Apa yang tidak dijangka?
Di mana ia bermula?
Hadiah yang selamat atau yang berani.
Mana yang lebih baik?
Yang berani. Bagaimana dengan anda?
Hadiah selamat.
apa?
Jika ia terlalu berani, ia boleh menjadi bumerang.
Seperti gamat?
-Itu berani.
-Adakah anda suka mereka?
Saya tidak membenci mereka.
-Obor-obor?
-Saya suka mereka.
Saya juga.
Saya mahu pergi ke akuarium.
Ah, maksud awak tak nak makan.
Anda bermaksud untuk makan?
-Laut?
-Suka.
-Gunung?
-Jika sedang berkelah.
-Taman hiburan?
-Sayangi mereka. Roller coaster?
-Benci mereka.
-Bungee jumping?
Tidak nampak maksudnya.
Wah, kami tidak serasi.
Kami tidak boleh bersetuju dalam segala-galanya.
Hari hujan?
Saya suka mereka.
Kasut hujan?
Sayangi mereka.
Dan baju hujan juga.
Terfikir begitu.
Bau selepas hujan.
Suka sangat.
Sama di sini. Kami sama.
sangat comel. Saya suka ini.
Agak murah untuk hadiah, bukan?
Lihatlah! Yang ini ialah awak.
Saya lebah?
Seperti pepijat yang mengerumuni
nektar yang manis dan lazat.
Tolong berhenti. Bunyinya teruk.
Seorang lebah pekerja, kemudian.
sedih tu.
Tengok. Mereka juga mempunyai tali telefon.
Oh, ya.
Okay.
Anda pasti ini okey?
Saya mahukan sesuatu yang sepadan.
macam mana? Adakah anda suka?
saya buat.
Pepijat yang melekat di dada anda.
Hentikan.
Awak cakap dulu.
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
SELAMAT HARI LAHIR
Cukup satu,
atau kek akan penuh dengan lubang.
-Betul ke?
-Ya.
selamat hari jadi.
terima kasih.
Sebarang keinginan untuk tahun ini?
Untuk bergaul dengan Bunty tahun ini.
Dan tahun depan dan tahun selepas itu
dan selamanya selepas itu.
Semoga kita sentiasa bahagia bersama.
Saya hanya bertanya tentang tahun ini.
Agak tamak, tidakkah anda fikir?
Adakah anda suka gadis yang tamak dan melekat?
saya sayang awak.
Ini saya pergi.
Esper?
saya jumpa.
-Musuh kepada wira?
-Villian?
Espers mungkin…
Lima Besar!
Hanzo!
-Aduh!
- Anda tidak boleh membaca fikiran?
Awas!
Kamu semua adalah penjahat, bukan?
Hentikan air mata!